Сервис по созданию ивайтов для юзеров.

Принцип работы:

1. На главной выводятся 2 разные страницы: одна - для авторизованных (со сылкой “Выйти”), другая - для остальных (форма ввода логина и пароля)
2. При создании инвайта (в админке) уходит письмо на емейл счастливчика
3. в письме ссылка, при переходе по которой, создается юзер и авторизуется пользователь
после создания пользователю уходит емейл с логином и паролем

Зависимости:
- Python 2.7
- Django 1.9

Установка зависимостей
Для Ubuntu:
sudo apt-get install python
sudo pip install django

После клонирования репозитория в директории проекта (invite) выполнить:

#создание базы данных
python manage.py migrate 

#создание суперюзера, придется придумать логин и пароль
python manage.py createsuperuser

#запуск тестового сервера:
python manage.py runserver --insecure 

'--insecure' нужно, чтобы тестовый сервер отображал css для админки джанго, когда DEBUG-режим просмотра сайта выключен. Тестовый сервер не используют в продакшене. 

После этого можно открывать в браузере страницу http://localhost:8000 (дефолтный порт тестового сервера).
Зайти в админку: http://localhost:8000/admin. Залогиниться как суперюзер (созданный на предыдущем шаге).
Далее в админке можно создавать инвайты, указывая email пользователя. В консоли, откуда был запущен сервер появятся сообщения, отправляемые на e-mail пользователю.

Дефолтные параметры заданы в settings.py:

HOSTNAME = "localhost:8000" - нужен, чтобы пользователю отправлялась верная ссылка на инвайт. Поменять в зависимости с конфигурациями сервера.

DEFAULT_FROM_EMAIL - поле "от" в письмах пользователям.

БД - sqlite
Бэкенд для e-mail - консоль

Про настройки settings.py см. документацию по Django 1.9 https://docs.djangoproject.com/en/1.9/ref/settings/

Рекомендации по улучшению сервиса:

1) Пароль не высылается в plain-тексте на e-mail. После перехода по ссылке с инвайтом юзер попадает на страницу с формой для регистрации с вводом логина и пароля. После этого осуществляется регистрация. На e-mail уходит ссылка для подтверждения регистрации.

2) Существует форма для изменения пароля пользователем. 

3) При аутентификации пользователь может перейти по ссылке "Забыл пароль", и ему на e-mail придёт ссылка для изменения пароля. 

4) Настройка smtp-сервера, СУБД, деплой на продуктовом веб-сервере (требует изменения настроек). 


